ဒီဟာကငါ့စိတ်ကူးထက်ပိုကောင်းတယ်၊ ဒီဟာကအကောင်အထည်ပေါ်လာတဲ့အိပ်မက်တစ်ခုပါ
ငါးခိုးကငါ့ကိုခွင့်လွှတ်ပါစေမင်းရှင့်ကိုငါလိုချင်တဲ့သူကပေးတဲ့သူကပေးတာပါ
မင်းနိုင်ခဲ့တာကိုမင်းဘယ်လိုပြောနိုင်လဲငါတတ်နိုင်ရင်ငါ့စကိတ်စီး Buster ရဲ့လိုင်းကိုအရင်ဆုံးကြားဖူးတယ်
ငါ့ကိုမျက်လုံးများတွင်ကြည့်။ ဖြောင့်ဖြောင့်မှန်စွာပြောပါ
ငါပေးဆပ်ပါ့မယ်ငါအရင်စကိတ်စီးကိုငါကြားခဲ့တယ်
သငျသညျကျိန်းသေဒဏ်ငွေအဘယ်သူမျှမလမ်းပြုံးအခြားသူအိပ်ရာထဲကသောကောင်လေး၏ကြင်နာဖြစ်လိမ့်မည်
မင်းနင်ငါ့ကိုမေးနေသလိုပဲငါကျေးဇူးတင်တယ်
ကိုယ်လည်းပဲ
လွန်ခဲ့သောအနှစ် ၄၀ ကကျွန်ုပ်စတင်ဝင်ရောက်ချိန်ကကျွန်ုပ်သည်၎င်းသည်ဖောက်သည်တစ် ဦး တည်းဖြစ်လိမ့်မည်ဟုထင်ခဲ့သည်
ဒါပေမယ့်မင်းတို့ကလေးတွေနဲ့မင်းမိဘတွေငါ့ကိုအမှားမှားယွင်းအောင်သက်သေပြခဲ့တယ်အခုငါကျေးဇူးတင်တယ်
မင်းရဲ့ဆောက်လုပ်ရေးကုမ္ပဏီတစ်ခုကိုသူတို့မြေကွက်ထဲကိုသူတို့နေရာချလိုက်တယ်
သူတို့ပုပ်ပျက်နေသောအထပ်မြင့်တိုက်ခန်းများကိုသူတို့ဖြိုချတော့မည်
ကျွန်တော့်အတွက်မှော်အရိပ်အမြဲရှိခဲ့တာကြောင့်မင်းနိုင်လိမ့်မယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ်
ဝီလျံ၏မှော်နည်းနည်းမျှကိုသာယူပါ
ဆိတ်ငြိမ်ပြီးကလေးတစ်ယောက်ဖြစ်လို့သင်ဒီမှာလာခဲ့တာ
ဖရန့်ခ်ကိုအနှောင့်အယှက်ပေးပြီးမိန်းမတွေကိုဘယ်မှာရှာတွေ့မှာလည်းလို့သူကပြောတယ်
မင်းမိန်းမတွေကိုငါကြိုက်တယ်လို့မင်းပြောတာမင်းမမှတ်မိဘူး
၏သင်တန်းငါဘာမှတ်မိသေးတယ်
သင် ၀ တ်ဆင်သည့်အခါမည်သို့ရှူရှိုက်နိုင်မည်ကိုသင်၏ဝိညာဉ်ဘေးတွင်မည်သို့ roller skate နိုင်မည်နည်း
သင့်ရဲ့ဘောင်းဘီကဲ့သို့
ငါအအေးလွန်နေပြီးပိုစကိတ်စီးနိုင်သည့်အချိုရည်ကိုရှာဖွေသင့်သည်
အသစ်သေချာသင်ပြိုင်ပွဲကဘာလဲဆိုတာ
ရန်
လူရှုပ်
- သင်ရရှိသောအရာသည်လက်ဆွဲနှုတ်ဆက်ခြင်းဖြစ်သည်
ယောက်ျားလေးတွေကအကြမ်းဖက်မှုဆိုတာဘယ်တော့မှမဖြေရှင်းနိုင်ဘူး
မင်းရဲ့နာမည် Andrew Clemons Kurt ရဲ့နာကြည်းမှုလုံးဝမဖြစ်နိုင်ဘူး
ah gee Aaron မင်းစိတ်မကောင်းဘူးနင့်ကိုငါမုန်းတယ်ထင်တယ်ဒါပေမယ့်ငါဒီမိုက်မဲတဲ့ကျောင်းရှိတယ်
ငါလုပ်ချင်တာကိုလုပ်ဖို့စီမံကိန်းကငါအတန်းထဲမှာထားချင်တဲ့အခန်းတစ်ခုလုံးဘာတွေလဲ
သစ်ကိုစာကြည့်တိုက်မစ္စတာများအတွက်အတူတကွအချိန်ဆေးတောင့်။ Feeny ငါ့ကိုတာဝန်ခံ
ကောင်းလိုက်တဲ့ပျားရည်
ဘာလို့အချိန်တောင့်တောင့်ဖြစ်ရတာလဲ၊
အာရုန်မကြီးထွားဘူးငါဒီဆေးတောင့်ကိုတွေ့ရင်စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းမယ်ထင်တယ်
လွန်ခဲ့တဲ့အနှစ် ၅၀ လောက်ကသင်္ဂြိုဟ်ခံလိုက်ရတယ်၊ ပြီးတော့အဲ့ဒါကိုငါစာကြည့်တိုက်အသစ်မှာမြှုပ်နှံနိုင်တယ်
Seamus ဟာ IOU မဟုတ်ဘူး၊ သူတို့ဘယ်တော့မှသူတို့ဖြိုဖျက်ချင်တာကိုငါမကြိုးစားခဲ့ဘူး
ဒုံးပျံများသည်၎င်းနှင့်ဆန့်ကျင်သောအသနားခံခြင်းဖြစ်သည်၊
အာရုန်တလုံးကိုသာတည်ဆောက်ခြင်းသည်မှော်အတတ်ဖြစ်သည်
Kirk နဲ့ငါနေတဲ့နေ့အလင်းရောင်တွေကိုတိတ်တိတ်လေးထုတ်ပစ်လိုက်တဲ့အတွက်ငါစိတ်မကောင်းပါဘူး
မင်းအဖေဂျိုးနဲ့ငါစကိတ်စီးခဲ့တာလား
ဒုံးပျံမှာအလွန်ရှုပ်ထွေးပြီးမင်းကိုမင်းမဆာခဲ့ဘူး၊
အိုးခွေးနှစ်ကောင်လာတက်လာတယ်
မင်းကဆာလောင်နေတဲ့ဟုတ်ကဲ့၊
လင်မနစ်နှစ် ဦး သုံးယောက်ကရေငတ်တာ၊
ဒီဟာကကိုယ်ဝန်ရှိနေတာကောင်းပါတယ်။ မင်းအတွက်သင်စားတဲ့အစားအစာတချို့ရရှိနိုင်တယ်
အခုနှစ်ယောက်ကကျွန်တော်တို့ကိုစားပွဲတစ်ခုဆွဲပြီးအင်ဒရူးကသူ့အပေါ် ketchup လိုချင်တယ်လို့ထင်သလား
မင်းကိုငါလက်ထပ်တော့မယ်ဆိုတာငါသိသလိုပဲကောင်လေးတစ်ယောက်ဖြစ်လိမ့်မယ်လို့မင်းဘာကြောင့်ထင်တာလဲ
ပထမ ဦး ဆုံးအကြိမ်တွေ့ရတာကိုတွေ့တာခင်ဗျားတို့သိလား
တယ်လီဖုန်းအမြဲစိတ်မကောင်းပါဘူးငါဂရုမစိုက်ဘူးထင်, သင်ထင်နေကြသည်
ဒုံးပျံနဲ့ပတ်သက်ပြီးတော့ခင်ဗျားတို့သိနိုင်တာတစ်ခုခုရှိရမယ်
လွန်ခဲ့သောနှစ်အနည်းငယ်ကကျွန်ုပ်ကုမ္ပဏီသည်နောက်ပိုင်းတွင်ဖယ်ရှားခံရမည့်ပစ္စည်းကိုပြသခဲ့သည်
စျေးကွက်ကိုသမိုင်းမှတ်တိုင်တစ်ခုအနေနဲ့သတ်မှတ်ထားတဲ့အတွက်ကြောင့်ငါတို့လုပ်နိုင်တယ်
ဒုံးပျံနဲ့ထပ်တူတူတူငါသမိုင်းဘုတ်အဖွဲ့ကိုခေါ်မယ်
သူတို့ခေါင်းပေါ်ငါ pop သည်အထိအပြင်ဘက်ချ
ငါဘရုစ်ညီအစျကို ဦး ဆောင်အဲဒီမှာစကိတ်စီးခြင်းမှာဒုံးပျံမှာသင်စကိတ်စီးပါ
သုံးနှစ်ဆက်တိုက် roller ဒါဘီချန်ပီယံအဘို့
ဂုဏ်ယူပါတယ်ဂုဏ်ယူစွာချီးကျူးဂုဏ်ပြုပြောကြားလိုက်ပါသည်ခင်ဗျာ။ ကျွန်တော်ဒီခေါင်းကို ၀ ယ်ပြီးသင်အဲဒီလိုမထင်မှတ်တာအကောင်းဆုံးပါ
ဟင့်အင်းငါအမြဲတမ်းသံသယ ၀ င်နေတယ်
အဘယ်သူမျှမပေါ်လာပါ။ မလိုအပ်သောကြောင့်သင်ရိုက်လိုသည်မဟုတ်ပါ
ငါလျှင်ငါကျေးဇူးတင်သောသူတို့သည်ငါ့အသက်တာ၏အကောင်းဆုံးနှစ်ပေါင်းဖြစ်ကြသည်
ငါနင့်တင်းပါးကိုကန်ဖို့အဆင်သင့်ဖြစ်နေပြီဆိုတာငါ့ကိုသိစေချင်တာမှန်သမျှလုပ်နိုင်တယ်
သူမငါတို့ဘက်မှာရှိနေတာကိုဝမ်းသာပါတယ်၊ သင်ဒီအသနားခံစာကိုလုပ်မယ်လို့ထင်တယ်
သင်ကြိုးစားသည်အထိသင်ဘယ်တော့မှမသိသောလှည့်ကွက်
အကယ်၍ ကျွန်ုပ်၏နှုတ်ကိုကောင်းသောအရာအဖြစ် ထား၍ ကျွန်ုပ်ကတိပြုလျှင်မှန်ကန်ပါလိမ့်မည်
နည်းနည်းယုံကြည်ခြင်း၏ yeah မစ္စတာ။ LAN Joe \ t ငါပြောချင်တဲ့မင်းအတွက်ငါလုပ်ပေးမှာပေါ့
သင်ဒုံးပျံအကြောင်းကိုငါးမိနစ်ခန့်ရပြီ
လူတွေအများကြီးအတွက်ကြီးမားတဲ့သဘောတူညီချက်ရာပေါင်းများစွာကလူကဒီအသနားခံစာလက်မှတ်ရေးထိုးခဲ့ကြသည်
ဒါကိုသိမ်းပါ mm-hmm တော်တော်လေးအထင်ကြီးစရာကောင်းတယ်၊ လူသန်းပေါင်းများစွာကလက်မှတ်ထိုးထားတာကိုငါဂရုမစိုက်ဘူး
မင်းရဲ့ခံစားချက်ကိုငါသိတယ်ဒါပေမယ့်ပြုပြင်ပြောင်းလဲမှုကငါလိုချင်တဲ့တိုးတက်မှုလို့ခေါ်တယ်
မင်းကိုဖတ်ဖို့ငါစိတ်မကောင်းပါဘူးကောင်လေးတွေ၊ ငါကအလုပ်များနေတဲ့ယောက်ျားလေးတွေ၊ ဒါပေမယ့်မင်းဘယ်လိုလုပ်နိုင်လဲ
သင်သာသင်သိလျှင်တိုးတက်မှု၏လမ်းအတွက်ရပ်တည်ချက် hit ဖူးတဲ့ကျောင်းက
ဒုံးပျံကိုဖြုန်းတီးခြင်းသည်တိုးတက်ခြင်းဖြစ်သည်၊ ဘာကြောင့်သင် Taj Mahal ကို ၀ ယ ်၍ မလှည့်ပါသနည်း
ကွန်ဒိုမီနီယံယူနစ်များသို့မဟုတ်ပါPိ၏ကျဆင်းနေမျှော်စင်ဖြိုဖျက်ခြင်းနှင့်တည်ဆောက်
တစ်ခုခုဖြောင့်
yeah ကောင်းစွာအဘယ်ကြောင့်သင် Grand Canyon ကိုဖြည့်ပါကကားရပ်နားအများကြီးလုပ်မသွားဘူး
တိုးတက်မှု
သင်သွားမလား
လူသားတွေအတွက်ခြေလှမ်းနှစ်လှမ်းတက်ပြီးမင်းဘာလုပ်နေလဲမင်းငါ့ကိုပြောပြပါ
ဟာရီကိန်းမုန်တိုင်းကိုသူတို့မျှော်လင့်ပြီးသူတို့ကဒီနေရာကိုဖြိုဖျက်မယ်၊
က
ကောင်းပြီငါတို့ဘတ်စကတ်ဘောဂိမ်းဥပဒေကြမ်းကိုမင်းတို့ဘယ်လိုလုပ်ပြီးငါတို့လုပ်နေမှာလဲလို့မထင်ဘူး
မင်းဘာကိုသက်သေပြဖို့ကြိုးစားနေတာလဲ၊ ငါအခုငါအာရုံစိုက်ထားတာအခုပဲ
ငါ့အိတ်ကပ်ထဲကတစ်ခုခုကိုဖတ်ချင်တယ်
ဖတ်ပါ
Martha ဥယျာဉ်မှူးများ၏ဖုန်းနံပါတ်သည်အခြားအိတ်ကပ်များကိုမည်သို့ကူညီမည်နည်း
တိုးတက်မှု၏နာမ၌မှော်အရပျကိုဖကျြဆီးဖို့အသံကျယ် oh ဟုတ်တယ်ငါ
ငါကပိုဆန့်ကျင်ရာဇဝတ်မှုတောင်မှဘာမှမရှိဘူးထင်ပါတယ်ရယ်စရာစီးပွားရေးလုပ်ငန်း
ဒstuffနိကဗေဒ၏ကဗျာသည်ဤအရာများထက်အဆက်မပြတ်သောစီးပွားရေးထက်ဘဝကိုယ်နှိုက်မှအတွေးအခေါ်ဖြစ်သည်
ကောင်းပြီဟုတ်ပါပြီဟင်နရီဒေးဗစ်သောရိုး၏အကြောင်းကြောင့်
ငါတို့ကိုအဘယ်ကြောင့်လိုက်ချင်သင့်သနည်း
သင်၏ Hydrolyze သံပုရာရည်တစ်ခွက်ကိုအချိန်ကြာကြာသောက်ခြင်းအားဖြင့်ကျွန်ုပ်တစ်ခုခုရှာပါလိမ့်မည်
လက်ဆောင်တစ်ခုဖြစ်ခဲ့သည် Gaelic Simulator အဘယ်သူမျှမမျှ
ဘယ်သူကဒါငါ့ကိုပဲချစ်တာပါချစ်သူ
ဒီဟာကမင်းကိုမိန်းကလေးတစ်ယောက်နဲ့အရင်ငါတွေ့ဖူးခဲ့တဲ့အကြိမ်အနည်းငယ်ထဲကတစ်ခုပါ
အချိန်ကိုဆေးတောင့်၌ထားတော်မူ၏
hmm ယူသွားတာဘယ်ကလဲ။ ဒုံးပျံမှာယူခဲ့တာကြာပြီ
Danny ရဲ့မွေးနေ့ပါတီ Benjamin ကိုကျွန်တော်ဂျနီဖာအဲလ်ဘတ်လုပ်နိုင်မနိုင်ဆိုတာကျွန်တော်မသိပါဘူး
အိုင်းစတိုင်းသေသွား
လွန်ခဲ့သော ၄ နှစ်က
Miss Cade ကိုပြင်ဆင်ပေးလို့ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဘီးရုံသော့ခတ်ဖွင့်သွားပါ
ခက်ခဲတဲ့မိန်းကလေးတစ်ယောက်ကိုကြိုက်ရင်ဘယ်လိုသိမှာလဲ
atria သည်မျက်စိကိုပိုမိုပျံ့နှံ့စေနိုင်သည်
သင်သူမ၏အမည်ကိုပြုပြီးသင်ကသူမကိုလှောင်ပြောင်ပြီးသင်၏အစာအိမ်တွင်ရယ်စရာခံစားချက်တစ်ခုရလာလျှင်
မင်းသူမကိုတွေ့တဲ့အခါမင်းကိုသူကြိုက်လိမ့်မယ်
ကျွန်တော့်အစာအိမ်ကရယ်စရာကောင်းပေမယ့်ဂျနီဖာဟုတ်မဟုတ်ကျွန်တော်ဓာတုဗေဒလားမသိဘူး
စမ်းသပ်ချက်တွေ၊
ဓာတုဗေဒဆိုင်ရာစမ်းသပ်ချက်တွေကိုတစ်ပတ်လောက်ကြာအောင်လုပ်ထားတယ်၊ မင်းသိလိမ့်မယ်ထင်တယ်
နင်ငါ့ကိုနင့်နင့်ကိုချစ်တယ်
တစ်နေ့နေ့မှာဂျနီဖာကိုငါလက်ထပ်တော့မယ်
တစ်ပတ်ကိုနောက်ထပ်သုံးလပတ်စီမံခန့်ခွဲပါ။ သူမကကျွန်မကိုကောင်းကောင်းလက်ထပ်မယ်လို့ထင်ပါတယ်
တကယ်လို့သင်တကယ်ကိုယုံကြည်မယ်ဆိုရင်အဲဒါကိုဖြစ်လာနိုင်တယ်
ပစ္စည်းပစ္စယသည်သိပ္ပံနည်းကျသက်သေပြနိုင်ခြင်းမရှိကြောင်းသင်သိသည့်အဖေဆီသို့လာပါ
Benjamin hi Stephanie ငါစစ်ပွဲကိုငါကောင်းကောင်းရခဲ့တယ်
သူတို့ကဒုံးပျံကိုကြေညာဖို့နောက်ကျပြီလို့ပြောကြတယ်
သမိုင်းဝင်မှတ်တိုင် hmm မင်းနဲ့ရင်းနှီးကျွမ်းဝင်တဲ့မျက်နှာတွေကိုမြင်ချင်ပါတယ်
အဘယ်သူမျှမ hmm ဘယ်လိုဝေးလက်ဝဲလုလင်ကိုအကြောင်းကောမခေါင်းလောင်းမြည်ပါဘူး
အဘယ်သူမျှမငါနှစ်ပေါင်း 40 တစ်ကာလအတွင်းဤသည်အလွန်စိတ်ဝင်စားဖို့တွေ့ပါလိမ့်မယ်ထင်ပါတယ်
မျက်နှာကကောင်းကောင်းပြောင်းနိုင်ပါတယ်။ နည်းနည်းအကျွမ်းတဝင်မရှိပါဘူး
ကူညီပါ
ငါအဆင်မပြေဘူး
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ငါကသူ့စာရွက်ပေါ်မှာသူ့ကိုပုံတစ်ပုံတွေ့လိုက်တယ်
အကျွမ်းတဝင်ရှိသော်လည်းကြည့်မရပါကသူသည်ဒုံးပျံဖြင့်စကိတ်စီးခဲ့သည်။ ကျွန်ုပ်သွားမည်
သူ့မှာသစ်ကြံပိုးခေါက်တစ်ခုရှိမယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ်
တစ်စုံတစ်ယောက်ကကျွန်တော့်ကိုပြောတာကမင်းလုပ်နိုင်တာကိုမင်းတကယ်ယုံတယ်
mr ဖြစ်ပျက် Lanza အခြားအသနားခံစာအဘယ်သူမျှမ
ငါဒီပုံကိုမတွေ့ခဲ့ဖူးသူတွေကိုနှစ်ပေါင်းများစွာကောင်းချီးပေးတယ်
နေ့တွေအရမ်းဆိုးတာကြောင့်ငါ့ကိုဖြိုဖျက်ခဲ့ပေမယ့်မင်းမှာကောင်းမွန်တဲ့နေ့တွေရှိခဲ့တယ်လို့မင်းပြောခဲ့တာပဲ
ဟုတ်တာပေါ့၊ ငါကိစ္စတွေပြောင်းလဲသွားပြီ၊ မင်းရဲ့ဆုံးဖြတ်ချက်တွေကိုမင်းရဲ့စိတ်နှလုံးနဲ့မချနိုင်ဘူး
တိုးတက်မှုကိုသင်သိသောတိုးတက်မှုဖြစ်သည်ဟုသင်ယူဆပါကသင်တိုးတက်မှုဟုသင်ထင်လျှင်သင်မသွားနိုင်ပါ
ထွက်ပြီးပိရမစ်တွေဝယ်ပြီးရုပ်ရှင်ရုံတွေထဲကိုပြောင်းပါ
ကြောင်းပေါ်လာတစ် ဦး တော်တော်လေးကောင်းသောတစျခုဖွစျသညျပေမယ့်ရှေ့မှာဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုမှတဆင့်ခဲ့
အင်ဒရူးကဒီမှာအချိန်ကိုဖြုန်းတီးလိုက်တာ၊
ဒုံးပျံကိုကယ်တင်ရန်ရုတ်တရက်ဖျက်ဆီးခြင်းကိုဆန့်ကျင်သည့်အော်သံတစ်ခုရှိခဲ့သည်
ဒုံးပျံသည်လူတို့နေစရာနေရာလိုအပ်သည့်အချိန်ဖြစ်သည်
မင်း living ည့်ခန်းကိုတစ်ယောက်ယောက်ကစီးသွားရင်မင်းဘယ်လိုသဘောလဲ
အဆင်ပြေပါတယ်ဒါကဒုံးပျံကနေင်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
Channel 4 News မှ Janet Bailey ကိုမင်းသတင်းပို့သည်
ဒီလိုဖြစ်ပျက်နေတာကိုကျွန်တော်မယုံနိုင်ဘူးထင်တယ်
ငါကစကိတ်စီးတဲ့သူပဲငါဘယ်သူလဲဆိုတာကိုပြင်ခဲ့ရင်ဘာလဲ
တာဝန်ခံအတွက်ခြေဆွံ့ဏ
သင်ပုံး ၅ ကိုဗုံးကြဲခြင်းဖြင့် Kayle ဤအရာကိုသင်မည်သို့ပြုလုပ်နိုင်မည်နည်း
ဘာဖြစ်လို့မင်းရဲ့စိတ်ကူးယဉ်ဆလိုက်စည်းမျဉ်းအစား၊
ကျန်းမာသောအင်္ကျီ Ruthy ကောင်းစွာငါ Giants ဆင်းလိဂ်အတွက်အကောင်းဆုံးခန္ဓာကိုယ် slam ချင်ပါတယ်
ဒုံးပျံကိုဖျက်လိုက်ခြင်းအားဖြင့်ဘာကိုဆိုလိုလဲဆိုတာချိုသာပြောဆိုပါ
အကြီးအကဲကသူမကိုသွားပါစေ
တတိယ string ကိုအော်ပရေတာဖြစ်လိမ့်မည်
လုံးဝရှုပ်ထွေး
ဒီရှိခြင်းသင်ငါ့ကိုတယ်
မစ္စတာ။ Lam Ville အနေဖြင့်ရုတ်တရက်ဒုံးကျည်အားပျက်ပြားအောင်မလုပ်ရန်ဆုံးဖြတ်ချက်ချလိုက်ခြင်းသည်ဘာကြောင့်ဖြစ်သည်
II ကရပ်ရွာကဆုံးဖြတ်လိုက်တဲ့ပြည်သူတွေအတွက်ဘယ်လောက်အဓိပ္ပာယ်ရှိတယ်ဆိုတာရှာဖွေတွေ့ရှိခဲ့တယ်
အဲဒါကိုသိမ်းဆည်းပြီးငါ့အမြင့်မြင့်ရဲ့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုအဖြစ်လုပ်ပါ၊
တိုးတက်မှုနှင့်သမိုင်းမှတ်တိုင်များ၏ချွေတာမှုအကြားမျှတမှုရှိရမည်
သင်၏ဆုံးဖြတ်ချက်သည် no no mister ယနေ့ဖြစ်ပျက်နေသောထူးဆန်းသောဖြစ်ရပ်များနှင့်သက်ဆိုင်သည်
အဘယ်သူမျှမဒီ Janet Bailey ဒုံးပျံကနေသင်တို့ကိုသတင်းပို့ခဲ့သည်
စကိတ်စီးခြင်း
နှစ်ပတ်အကြာမှာ Bash ပြန်ဖွင့်တာငါမစဉ်းစားလို့မရတော့ဘူး
ငါမဟုတ်ဘဲငါ့ကိုသင်တို့ကိုစည်းချက်ရချင်ကြဘူးတစ်ခုခု
ငါစိတ်ထဲတစ်စုံတစ်ယောက်ရှိနှင့်ပြီးသားဒီဆရာသစ်ရှိတယ်
မင်းရဲ့စူပါပါဝါတွေကိုပိုပြီးမကြိုက်ဖို့ငါအကြိမ်ကြိမ်ပြောဖူးတယ်မင်းသိတယ်
သငျသညျကသူတို့ကိုလမ်းလွဲရန်နှစ်ကြိမ်အသုံးပြုတဲ့အခါမှာထောင်ပေါင်းများစွာညာဘက် Russ
ဘောလုံးကိုဖျက်ပစ်ပြီးတတိယအကြိမ်သင်ရပ်တန့်သည့်အခါတတိယအကြိမ်